Беленький Александр Сергеевич
a.belenkiy@urancompany.com

1. Сессии, кеши, сложные формы
Написать простейшую форму отправки запроса (стандартная форма “свяжитесь с нами”) с защитой от повторной отправки на
двойное нажатие. Также запретить отправку запроса чаще чем раз в 30 минут, а после успешной отправки выводить
надпись “вы уже отправили запрос, повторный запросы можно отправить через ххх минут”. С помощью кеша защитить
от отправки одного письма с разных ip (с разными ключами сессий).

2. Трай, кетч, простые классы
Напишите класс для работы со стандартной функцией mail для отправки сообщений. Если при отправке возникла
ошибка - то возвращать исключение. Если это ошибка емейла - то писать пользователю что емейл плохой, если ошибка
настроек сервера - записывать в лог ошибку и пробовать альтернативную отправку (для учебного варианта - просто пишем
в текстовый файл). Максимальное количество разных ошибок проверить в тестах.

3. Трейты, интерфейсы, наследование классов
Напишите два класса для экспорта товаров из базы, один экспортирует в csv (колонки: id, title), второй в
html (где одна страница - одна карточка товара). Сделать возможность расширять особые экспорты - например в виде пдф
каталога или xml для яндекс.директ.

4. Code review
<?php
/* опишите что этот запрос делает
 * заметьте - это Postgresql - предположительно не знакомая вам база данных и вам нужно почитать документацию прежде чем ответить
 */

$sql = 'SELECT id FROM content.dict_rubrics WHERE title ILIKE \'%бибишвили%\' ORDER BY char_length(title) LIMIT 1';